1. Blink 	冲刺一段距离(大约8格), 持续3ticks, 期间隐身并且免疫伤害，在抵达时，对附近5米内所有实体造成伤害
	(0.4 * Blink等级 * 武器伤害, 可被伤害型附魔增幅, 击退或火焰附加等附魔无效)， 冷却1 - 5秒（基于附魔等级，附魔等级越高，冷却越低）,
	如果冲刺后实体死亡（无论冲刺前是否已经死了），刷新冷却。每次释放至少消耗1点冷却，每命中一个实体都消耗一点耐久，
	创造模式不消耗耐久，但仍有冷却，如果攻击被阻挡，或是无法在实体上施加攻击，不消耗耐久。
2. Decisive Strike
	对当前生命值低于40%的实体多造成 (5% * 附魔等级) 的伤害
3. Experience
	击杀实体时，给予你 附魔等级 点经验，同时主副手的物品会被修复等额的耐久值。
4. Explosion
	对任何抛射物都有效，只要抛射物发射时，你的主副手物品拥有此附魔。
	在抛射物碰撞时爆炸，不对发射者造成伤害且不破坏方块，不会影响产生爆炸的抛射物。
	爆炸距离为 2 * 附魔等级，爆炸伤害随爆炸距离提升，如果抛射物能够碰撞多次，将产生多次爆炸（例：烟花火箭碰撞到墙壁）
5. Guardian
	每级固定提供2点保护，5级时约为10级保护。
	当你即将受到能够将你血量降至30%以下的伤害时 (不计算护盾减免的伤害)，提供一个护盾，为你阻挡 (10 * 附魔等级) 点伤害，可叠加(30秒冷却)。
	护盾永久存在，直到被打破。如果冷却时间结束后护盾仍未打破，并且你再次受到能够将你血量降至30%以下的伤害时，叠加护盾。
	每级额外提供20%护甲和韧性 
6. Haste
	在对实体造成伤害时，获得与附魔等级等效等级的移速加成效果，持续时间与附魔等级相同。
7. Last Stand
	当你的血量低于40%时，你在攻击时会多造成 (5% * 附魔等级) 点伤害。
8. Magic Reduction
	使你受到的魔法伤害减少 12% * 附魔等级。
9. Predator
	在对实体造成伤害时，获得与附魔等级等效的饱和度和饥饿值。
10. Regenerator
	在对实体造成伤害时，回复自身 2% * 附魔等级 的已损生命值。如果你的血量低于50%，此效果翻倍。
	如果你的血量低于25%，此效果翻三倍。
11. Ripper
	每级使你多造成 20% 伤害
12. Seeker
	当你击杀实体时，你有一次机会传送到实体死亡的位置，并对附近5米内的实体造成 2 + 12% * 附魔等级 目标最大生命值 的伤害，并击退。
	目标离你越近 击退效果越大，传送的最大距离是20米，超出这个距离将无法传送。
13. Shield Radier
	每次攻击都将削减目标 10% * 附魔等级 的护盾
14. Undying
	当你受到致命伤害时，阻挡这次伤害，回复至满血。
	你的血量会在 3 - (5 - 附魔等级) / 2 秒内扣除，期间清空你的饱和度。
	如果你在这个阶段死亡，此附魔不会再次触发，在这期间你可以通过治疗效果使你复活。
	在此期间，你的伤害将转换为真实伤害，并附带 10% + 2% * 附魔等级 目标最大生命值 的伤害，转换要求伤害源不具有复用性。
	这个附魔的优先级低于不死图腾。
	无视伤害类型，只要是正常伤害造成的死亡都可以触发此效果。
15. Fast Bow
	在蓄力过程中高速发射箭，间隔 5-0 ticks, 基于附魔等级，附魔等级越高，间隔越短。
16. Blistering
	向前冲刺一段距离(大约8格)，对冲刺路径上的敌人造成 0.4 * 武器伤害 * 附魔等级 点伤害，如果命中了任何实体，刷新冷却时间(16-4秒)。
	每次释放至少消耗1点冷却，每命中一个实体都消耗一点耐久，
	创造模式不消耗耐久，但仍有冷却，如果攻击被阻挡，或是无法在实体上施加攻击，不消耗耐久。
